inicializando o ambiente virtual: venv/Scripts/activate
para desabilitar: deactivate

ATENÇÃO: Atentar-se para qual interpretador python o VScode está usando. Default é o do anaconda.
Mas se estamos usando um venv, colocar o interpretador python do venv. Use o comando ctrl + Shift + p, escreva
interpretador python e procure o do ambiente virtual utilziado 

Subindo o servidor: python manage.py runserver

Inderessando os arquivos static para o django: python manage.py runserver


NO LINUX/MAC

precisa-se criar um venv novo
1- python3 -m venv Nome_do_venv
2- source Nome_do_venv/bin/activate
3- pip install -r requirements.txt